Maxence St-Laurent
Rémi Thorez

 * Site Web "Mauvais" http://www.roverp6parts.com

  -  Quelle est votre première impression du site ? :

			Notre première impression du site est un site désordonné et peu professionnel.
		Il y a beaucoup de couleur différente et beaucoup d'images qui semblent inutiles.
		Menu pas très clair et long, il fait toute la page ce qui peut être chiant à naviguer.
		Pour conclure, le site n'est pas très accueillant, il est clairement trop chargé visuellement.
		Notre pensée finale est qu'on dirait le dessin d'un enfant.

  -  À quels besoins le site web cherche à remplir ? :

			Probablement la promotion d'un site de vente de pièces de véhicule et/ou la vente de véhicule usagers.
		Après avoir fouillé plus attentivement, il fait aussi la promotion d'événement
		écrit en portugais et en anglais pour une rencontre entre personne ayant une/des voitures de collections.

  -  Quelles règles d'ergonomie le site enfreint-il ?

			Il y a une surcharge de contenu que ce soit la couleur ou les images.
		Aussi, le site semble assez désordonné (Aucune structure simple et qui fait du sens),
		il n'est pas intuitif a utilisé et le choix des différentes couleurs 
		est très agressant, tu ne te sens pas le bienvenu. 
		C'est aussi difficile de déterminer qu'est-ce qui est un simple lien et ce qui est une image.

 * Site beau https://www.logitech.com/fr-ca

  -  Quelle est votre première impression du site :

			Bien plus aérer que le précédent, tu n'es pas agressé
		de contenus et par une palette de couleurs agressantes.
		Beaucoup plus professionnel tu peux te retrouver et 
		l'utilisation du menu est intuitif, c'est similaire a ce qui 
		fait sur d'autres sites qui propose des produits.

  -  À quels besoins le site web cherche à remplir ? :
  
			La vente et/ou la promotion de produits/matériel informatique de la marque Logitech destiné autant pour les particuliers que les entreprises.
		La promotion est plus une mise en avant des produits/modèles les plus récents de chaque catégorie.


  -  Quelles règles d'ergonomie le site respecte-t-il ? :

			Le site web est ordonné et structurer avec un menu à l'apparence simple tout étant bien garni et intuitif a navigué.
		Le site ne déborde pas d'information visuelle et la palette de couleurs n'est pas agressante.
		Tu arrives sur la page et tu es capable de déterminer facilement, sans a avoir à faire des suppositions, ce qui est présenté et offert.